Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Galaxy 9000
Meggo
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Gab
Villager
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmen [TR]
Kaşgarlı
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Pearl
Oha!
Onlar da dövüşmek istiyor!
Gaza geldim!
İhtiyar! Söz verdin, değil mi?
Eğer onları defedersem,
kamarotluğu bırakacağım. Olur mu?
Daha fazlasını isteyemem.
Eğer bir yıl boyunca kamarot olursan,
bu restoran darmadağın olur.
Tamam!
Gerçekten Korsanlar Kralı mı
olmak istiyorsun, çocuk?
O gemiyi aldığımız sürece,
Grand Line'dan korkmaya gerek yok!
Bir Denizci gemisi gibi davranmak
veya beyaz bayrak çekmek yerine,
düşmana yanaşıp ani bir saldırı
yapmak daha etkili olacaktır!
Mükemmel bir sinsi saldırı yapabiliriz.
Cidden öyle saçma bir gemide...
korsanların olacağını kimse düşünmez.
A-Ama, Don... O gemiyi kullanarak
Grand Line'a girsek bile,
tekrar Şahin Göz Mihawk gibi
biriyle karşılaşırsak...
Hâlâ onun gibi
birinden mi korkuyorsunuz? Ha?!
H-Hayır...
Sıradan biri öyle devasa bir gemiyi
doğrayabilir mi sanıyorsunuz?!
O muhtemelen
bir şeytan meyvesinin gücüydü.
Şeytan meyvesi kullanıcıları toplum
tarafından efsane olarak anılsada...
Grand Line onlarla dolu.
Mihawk gemimizi doğradığında
garip bir güç kullanmış olmalı.
Grand Line’a girince, o velet de
sıradan bir korsan olacak.
Ama Kızıl Bacak Zeff
orada bir yıl boyunca seyahat etti.
Zeff’in o canavarlarla başa çıkmanın
yolunu bildiğini düşünüyorum.
Ve bu yollar kesinlikle ondaki
seyir defterinde yazıyor olmalı.
Eğer şanslıysak,
One Piece ile ilgili bilgilerde.
Anladım... İşte bizim Don Krieg!
Gemi ve seyir defteri elimizdeyse,
One Piece’e ulaşmak hâlâ mümkün!
Anladınız mı, beyler?!
Gidelim!
O restoranı ele geçireceğiz!
– Evet!
Bu gemi, biz aşçılarındır!
Yönetim odasına git ve yüzgeçleri aç.
Ne? Yüzgeçleri mi açayım?
Düşmana adım atacak zemin verecek!
Sorun değil.
İnsanlar içeride yemek yiyor,
o yüzden savaşı dışarıda tutmalıyız.
Savaş içeride patlak verirse,
bu moruk sızlanıp durur.
Bir şey mi dedin, lanet velet?
Evet, sızlanacağını söyledim! Hadi, git.
T-Tamam...!
Geliyorlar! Geliyorlar!
Sonunda geliyorlar!
İşte gidiyorum!
Lastik-Lastik Roket!
Buraya doğru uçuyor!
Ve...
Lastik-Lastik...
Dev Tırpan!
O kamarot hiç fena değil!
B-Bu adam da...
neyin nesi?!
Grand Line
böyle adamlarla mı kaynıyor?
Sanji!
Onun nasıl dövüştüğünü dikkatli izle.
Sana yemek veren restorana
saldırdığına inanamıyorum.
Senin gibi iyilik bilmez
bir pisliği mahvedeceğim!
Sınırlı alan varken
su üstünde dövüşmek mi?
En azından şeytan meyvesi yiyenler
yüzemez, değil mi...
çapa velet?!
Evet! Onun yerine esniyorum!
Sanji! Yüzgeçler açılıyor!
Denizden...
bir platform yükseliyor!
Oha, çok iyi!
Ölene kadar savaşacağız,
lanet korsanlar!
Anladım.
Restoranı korumak için
savaş alanı oluşturdunuz.
O gemi zaten bizim olacağı için,
bu bizim işimize de geliyor.
O gemiyi daha çok
istemeye başladım.
Bu restoranı almanıza izin vermeyeceğiz!
Evet! Bizi küçümseme!
Biz dövüşçü aşçılarız!
Hadi! Baratie'nin deniz savaşı silahı,
Uskumru Kafa 1!
Eğer ölmek istemiyorsanız,
buradan hemen gidin!
O da ne?
Çok havalı! Ben de istiyorum!
Daha hızlı sür!
Deniyorum!
Ateş!
Düşeceğim!
Tamamdır! Aferin!
Patty! Carne! Bitirin işlerini!
Oldukça iyiler!
Başka yöne bakma! Ona nişan alıyoruz!
Anlaşıldı!
Krieg! Hazırla kendini!
Deniz Restoranı Baratie’nin
denizlerdeki savaş gücüne şahit ol!
Ne? Bir şeye mi çarptık?
Ha? Sıkıştık!
Ben Don Krieg...
Dünyanın denizlerine
hükmedecek olan adamım!
O ben olacağım dedim ya!
Sizin oyunlarınıza zamanım yok!
Ne kadar da delice bir kuvvet!
Bu tarafa doğru geliyor!
Restoran yok olacak!
– Sanji!
A-Ayağıyla mı?!
O-O nasıl bir bacak gücü!
O garip tekneyi uzağa tekmeledi!
O ayak tekniği...
Oldukça iyi!
Seni pislik, Sanji!
Müttefiklerini mi ezeceksin?!
Evet.
Evet de ne demek seni çılgın yahni!
Az kalsın güçlü müttefikler
kaybediyordun, seni makarna kafalı!
Şu an aşçıların şaka yapma
zamanı mı gerçekten?
Halledelim şunları!
Silahı bile olsa, aşçı aşçıdır.
Biz sizden çok ayrı bir seviyede olan
uzman dövüşçüleriz.
Şimdi, uslu aşçılar olun ve
karada yemek yapacak yer bulun.
Hey, beyler!
Neden kolayca alt ediliyorsunuz?!
Kendinize dövüşçü aşçı mı diyorsunuz?!
Çok güçlüler!
Önceki düşmanlardan çok farklılar!
Bizi o sıradan korsanlarla bir tutmayın.
Biz Doğu Mavi'nin hakimleri,
Krieg Korsanları'yız.
Krieg Korsanları’nın buyruğuyla,
o gemi artık bizim!
On yıldan fazladır aşçıyım.
300 restoranda çalıştım.
Hep sorun çıkardığım ve
kaba olduğum için kovuldum.
Onca restorana uğradıktan sonra
bu restorana geldik.
Kimse var mı?!
m 443 411 l 465 403 473 407 484 406 488 406 492 404 513 400 540 398 543 394 546 392 569 400 584 431 591 443 584 458 524 467 513 473 490 478 469 471 451 452
Yardım
Aranıyor
Kızıl Bacak Zeff tarafından
işletilen restoran burası mı?!
Bu "Lanet Aşçılar Aranıyor" afişi
doğru olsa iyi olur!
Evet, doğru.
İster uzman suçlular olsunlar,
ister kaçak mahkumlar olsunlar,
eğer yemek istiyorlarsa
ve yolları bu restorana düşmüşse,
karınları doyana kadar onları besleyeceğiz.
Bununla baş edebilir misiniz?!
– Başüstüne!
m 443 411 l 465 403 473 407 484 406 488 406 492 404 513 400 540 398 543 394 546 392 569 400 584 431 591 443 584 458 524 467 513 473 490 478 469 471 451 452
Yardım
Aranıyor
Müşterilere böyle berbat bir
çorba veremeyiz!
Neden bana vuruyorsun?!
Bu kararlılığın bir işareti!
Kapa çeneni!
Dövüşmek ya da yemek pişirmek,
istediğimizi yaparız.
Başka hiçbir restoran ile kıyaslanamaz!
Öyle diyolar.
Anladın mı, Krieg?
Her gün kendimizi yemek pişirmeye
adamak zorlu bir savaştı.
Onunla karşılaştırıldığında,
siz korsanlar hiçbir şey!
Aynen öyle!
Dövüşelim!
– Evet!
Patronu koruyun!
Restoranı koruyun!
O-O da kim...?
Ne yapıyorsunuz siz?
Bu ucube de neyin nesi?
"Yenilmez" Pearl
İkinci Birlik Komutanı
Krieg Korsanları
"Yenilmez" Pearl
İkinci Birlik Komutanı
Krieg Korsanları
"Yenilmez" Pearl
İkinci Birlik Komutanı
Krieg Korsanları
Saldırılamaz: dolayısıyla yenilmez!
Krieg Korsanları'nın yenilmez üyesi,
Pearl-san derken, benden bahsederler.
Pearl-san!
Patty! Carne! İyi misiniz?!
İyi değiller, çünkü Pearl'ün Sürprizi'ni
yani ölümcül yumruğumu tattılar.
Vay! Ne kadar da güzel
bir bıçak. Alacağım.
Hey, bırak şunu. Ver şunu bana!
Bırak şunu, seni lanet herif!
Gerçekten de iyi tekme atıyor!
Mutfak bıçağı bir aşçının ruhudur.
Siz amatörler sakın düşüncesizce
ona elinizi sürmeyin!
Sanji...
Şunu sıkıca tut ve yerde kal.
Onların icabına ben bakacağım.
Sıradan bir aşçıya yenilmeyeceğiz!
Sıradan bir aşçı mı?
O zaman sizi fileto yapmama
ne dersiniz, piçler?!
Onları sadece tekmelerle
dövmen ne kadar da saygısızca.
Bu bir prensip mi?
Bir aşçı için, elleri hayatıdır.
Dövüşte onları incitemem.
Seni de bu bacak ile indireceğim.
İndirmek mi?
Saçmalık.
Ben bütün 61 savaşımı da hasar
almadan kazanan yenilmez biriyim.
Hiçbir savaşta kanımın döküldüğü olmadı,
bir damla bile.
Hasarsız zafer, gücümün kanıtıdır.
Ben bir kalkan adam
ve bir centilmenim.
Zarifim, değil mi?
Bu bir espri miydi?
Hiç komik değildi.
Hey, hasır şapkalı velet!
Dikkat et, yoksa canın yanacak!
Savaş gemisi topları bile bana işlemez.
Hiçbir saldırıdan hasar almam!
Ah, ödüm patladı.
Denize düşmediğim iyi oldu.
Ne?
Sıçtık.
Kan! Olamaz!
Pearl-san, endişelenmeyin!
Sadece bir burun kanaması!
Dövüşürken olan bir yara değil!
Lütfen sakinleşin, Pearl-san!
Ne oluyor?
O-O-O-O-Onlar tehlikeliler!
Onun neyi var? Garip davranıyor.
Burnu kanadıysa ne olmuş?
Kes şunu, Pearl!
Sadece bir burun kanaması!
Sakinliğini koru!
O ne yapmaya çalışıyor?
Tehlike! Tehlike! Tehlike!
Olamaz! Başladı!
Pearl sakinliğini kaybettiğinde,
gerçekten tutuşuyor!
Ne?
Ateş İncisi...
Patlama!
Pearl-san! Lütfen durun!
Yanın! Bu alev ve ateşten kalkanımla...
ne kadar
yenilmez olduğumu bilemezsiniz!
Gerzek! Sahiplenmeye çalıştığımız
gemiyi kül edecek!
Ah, ah, ah, ah...
Kahretsin!
Kahretsin! Açık sularda
alev denizinden kaçış yok!
Bu hiç iyi değil!
Restoran yanacak!
Restoran yanacak mı dedin?
Yanın! Yanın!
Orospu çocuğu!
Aptal! Kavrulacaksın, Sanji!
Bu restoranı...
yakmana izin vermeyeceğim!
N-Ne kadar da pervasız!
Kızarmak mı istiyor?!
En vahşi hayvanlar bile
Ateş İncisi'nden uzak durur.
Seni kafasız!
Eğer ateşten korksaydım
aşçı olmazdım!
L-Lanet olsun!
Ne kadar da zarif bir herif!
Hadi bakalım!
Çok iyi vurdu!
Pearl-san'ın yenilmez duvarını yıktı!
Bu aşçı da ne?
Kafayı yemiş...!
S-S-S-S-Seni pislik!
Ateş! Daha fazla ateş!
Daha fazla ateş incisi lazım!
Restoran alev alıcak!
Eğer alevler mutfağa ulaşırsa,
restoran havaya uçar!
Patron! Lütfen oradan çekilin!
Patron!
A-Ateş incilerim!
Böyle şeyler çocuk oyuncağı!
Tekmesinden gelen rüzgar
alevleri söndürdü!
Bu da ne?!
Bu adam insanüstü!
Yani Kızıl Bacak Zeff hâlâ güçlü mü?!
Bu harikaydı, ihtiyar! Çok etkilendim!
O zaman,
restoran alev almadan önce
sizi yüzgeçlerle birlikte batıracağım!
Sanji! Dikkat et!
Olamaz! Etrafı alevlerle kaplı!
Ah, ah, ah...
Kamarot!
Lastik-Lastik Bazuka!
Demir topu geri gönderdi!
Ah, ah, ah...
Ah, ah, ah!
Pearl-san'ın bu sefer işi bitti!
– Pearl-san...!
O da neydi?
O adam cidden aptal.
Herkes mi işe yaramaz.
Nihayetinde, güvenebileceğim
tek kişi kendim.
Bu savaş burada biter.